[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[See You Again]
[See You Again]
[Episode 19]
[Episod 19]
Chen Mumu, are you out of your mind?
Chen Mumu, otak awak sudah rosak ke?
How are you going to explain
Di depan orang ramai ini
in front of so many people?
macam mana awak nak terangkan?
You scared me.
Awak menakutkan saya.
Jin Abao,
Jin Abao,
let me ask you.
saya tanya awak,
Do you know who she is?
adakah awak tahu siapa dia?
Who?
Siapa?
Chen Mumu?
Chen Mumu?
She's my boss.
Dia bos saya!
No wonder she's here today.
Patutlah dia berada di sini hari ini.
I really don't know your relationship with her.
Saya benar-benar tidak tahu hubungan kamu.
Do you want to make me get into trouble?
Adakah awak mahu membunuh saya?
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak!
Stay away from her.
Jauhi dia.
Do you know
Awak tahu ke tidak
how hard it was for me to sign the contract with her?
betapa sukarnya saya menandatangani kontrak dengannya?
If she finds out about our relationship,
Jika dia tahu tentang hubungan kita,
for someone like her who always separates work from private interests,
orang seperti dia yang membezakan kerja dan hal peribadi
she'll fire me.
mesti terus membunuh saya.
You always fool around.
Orang seperti awak yang tidak serius,
Maybe you'll
mungkin pada masa depan
quarrel with her and break up with her.
bergaduh dan berpisah dengannya,
Then I'll be so miserable.
saya mati juga tidak tahu sebab itu.
No.
Tidak boleh!
I don't agree.
Saya tidak setuju!
Don't worry.
Jangan risau.
She doesn't even like me.
Dia masih tidak suka saya.
Miss Mumu, you're still as good as ever.
Kak Mumu memang hebat.
How could you kiss such a young man?
Adik yang begitu muda pun boleh menjadi teman lelaki.
Is he young?
Muda?
It's true that he's clingy.
Memang melekit.
I'm warning you one last time.
Saya beri amaran terakhir kepada awak.
Never...
Jangan.
Never let her know I'm your elder sister.
Jangan bagi dia tahu saya kakak awak!
Otherwise,
Jika tidak...
I'll kill myself in front of you.
Jika tidak, saya akan mati untuk awak!
Let's go.
Jom.
It was Teng Xi before.
Sebelum ini ialah Teng Xi.
Now it's Miss Mumu.
Sekarang Kak Mumu.
My brother-in-law is good.
Hebatnya adik ipar.
It looks like I need to learn from him.
Nampaknya saya perlu belajar daripada dia.
Longda,
Longda,
well,
itu...
thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
I have something to do.
Saya masih ada hal.
I have to go.
Saya pergi dulu.
No.
Bukan.
Aren't you going to have dinner?
Tak nak makan malam?
Forget it.
Tidak mengapa.
I have an appointment with Chi Yu.
Saya ada lagi temu janji dengan Chi Yu.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
The important thing you said
Perkara penting yang awak katakan
is the appointment with Chi Yu.
adalah dengan Chi Yu.
Let me give you a ride.
Biar saya hantar awak.
I just want to give you a ride.
Saya cuma nak hantar awak.
Just now...
Tadi...
Where's your car?
Di mana kereta awak?
There are a lot of people today.
Hari ini agak ramai orang,
I parked it at the next street.
saya berhenti di jalan sebelah.
Let me walk with you there.
Saya hantar awak ke sana.
What's that?
Apa itu?
Hello, sir. What would you like?
Helo tuan, apa yang awak perlukan?
You can take a look.
Awak boleh lihat.
This is a lipstick.
Ini ialah gincu.
It's very nice.
Sangat bagus untuk digunakan.
I want this.
Saya mahu ini.
Ten yuan for one.
Sepuluh yuan satu.
You can scan here and pay for it.
Sini boleh mengimbas kod untuk bayar.
Done.
Sudah.
Thank you.
Terima kasih.
I don't need these things.
Saya tidak perlu benda ini.
It's quite moisturizing.
Cukup melembapkan.
It tastes sweet.
Manis.
Smell it.
Awak hidu.
Does it smell like flowers?
Adakah ia mempunyai bau bunga?
I didn't expect girls' stuff
Tak sangka barang perempuan kamu ini
to be so sweet.
begitu manis.
Okay. I won't bother you.
Baiklah, tidak mengganggu awak lagi.
Let's call it a day.
Kita sudah selesai hari ini.
Okay.
Baik.
Have a good rest.
Rehat baik-baik.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Bye. Bye.
Jumpa lagi. Jumpa lagi.
Come on. Time to act.
Mari, cepat bergerak.
Today's work is finished.
Sudah habis kerja.
Come on. The props.
Mari, peralatan, peralatan.
Since childhood,
Sejak kecil,
I've been longing for a dress like this.
saya mengidamkan untuk memiliki skirt seperti ini.
Just wait for him here.
Tunggu dia di sini?
Actually,
Sebenarnya,
you don't have to wait with me.
awak tidak perlu tunggu dengan saya.
I'm worried about you being alone.
Awak keseorangan, saya risau.
I'll leave when he comes.
Selepas dia datang saya akan pergi.
Then...
Jadi...
Thank you.
Terima kasih.
When did you become so polite to me?
Sejak bila awak begitu sopan dengan saya?
Chi Yu.
Chi Yu.
You...
Awak
have been caring about him all the time?
sentiasa mengambil berat tentang dia.
I do care about him.
Saya agak mengambil berat tentang dia
Because...
sebab...
Right.
Betul.
Even if you want to push him away,
Jika mahu menolaknya,
you have to wait until his memory recovers.
juga perlu tunggu sehingga dia memulih ingatan.
Otherwise,
Jika tidak,
it'll be so inhumane.
sungguh tidak berperikemanusiaan.
Longda.
Longda.
It's late.
Hari sudah lewat.
It's windy now.
Angin naik.
Let me get you a piece of clothes.
Saya ambil baju untuk awak.
Longda.
Longda.
No need.
Tidak perlu.
Thank you.
Terima kasih.
Sir, your flowers are ready.
Tuan, bunga awak sudah siap.
The Baby's Breath is a type of dry flowers.
Gipsophila ialah bunga kering.
It's perfect to give it to a patient.
Sangat sesuai untuk bagi pesakit.
Let me wrap it up for you.
Saya akan bungkuskannya untuk awak.
Okay. Thank you.
Baik, terima kasih.
Hello, sir.
Helo, tuan.
What kind of flower do you like?
Awak lihat bunga apa yang awak suka.
What do you need?
Apa yang awak perlukan?
Is there
Ada tak
something special?
yang istimewa?
Not roses.
Tidak mahu yang seperti bunga ros.
Something special?
Yang istimewa.
How about these Preserved Flowers?
Bunga Segar Terpelihara.
They're made of Hydrangeas and Butterfly Orchids.
Ia diperbuat daripada bunga hydrangea dan bunga phalaenopsis.
It means never to wither and never to leave.
Bermaksud tidak akan layu dan tidak akan pergi.
It does look nice,
Memang agak cantik.
But it doesn't match
Tetapi tidak sesuai
with her temperament.
dengan perangai dia.
I'll buy that one.
Mahu itu.
Cactus.
Kaktus?
This is more like her.
Ini baru seperti dia.
Although it has thorns all over it,
Walaupun badannya penuh dengan duri
it's quite cute.
dia masih sangat berair.
Sir,
Tuan,
you have a special taste.
pilihan awak sangat istimewa.
How long have you been with your girlfriend?
Sudah berapa lama awak bersama dengan teman wanita awak?
Come to think of it,
Kalau kira,
she has known me for about 20 years.
dia telah mengenali saya selama 20 tahun.
Twenty years?
Dua puluh tahun.
Gosh.
Oh Tuhan.
You're childhood sweethearts, aren't you?
Bukankah ini kawan sejak kecil?
Sir, please wait a moment.
Tuan, tunggu sebentar.
Let me wrap it up for you.
Saya bungkuskan untuk awak.
He's late.
Dia sudah lewat.
Ayin,
Ayin.
I...
Saya...
I thought about it for a long time.
Saya sudah memikir masa yang lama.
I have something to tell you.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
Longda,
Longda.
I have something to tell you, too.
Saya juga ada sesuatu yang ingin beritahu awak.
I know what you want to say.
Saya tahu apa yang awak mahu katakan.
But
Tetapi,
could you not say it?
bolehkah awak jangan cakap?
Don't worry about anything.
Awak jangan peduli apa-apa.
Just prepare for your confession in two days.
Awak hanya perlu menyediakan pengakuan perasaan awak selepas dua hari.
Yes.
Betul.
Confession.
Mengaku cinta.
In fact,
Sebenarnya,
I've been
selama ini
glad to be friends with you.
saya berasa sangat gembira dapat berkawan dengan awak.
In my mind,
Dalam hati saya,
you are the one
awak ialah
whom I would ask for help when I'm in trouble.
orang yang saya ingin minta tolong semasa menghadapi masalah.
Of course,
Sudah tentu,
if you have any difficulties,
kalau awak menghadapi sebarang masalah,
I'm also willing to be
saya juga sudi menjadi seorang
the one to protect you in the front.
yang berada di hadapan awak.
-But... -Stop it.
- Tetapi... - Tidak perlu cakap lagi.
I understand what you mean.
Saya faham maksud awak.
But I want to try again.
Tetapi, saya nak cuba sekali lagi.
Jin Ayin.
Jin Ayin!
Why is it so dirty?
Kenapa begitu kotor?
What happened?
Apa yang berlaku?
I got the dirt while shooting the drama.
Ia dijadikan semasa penggambaran di pasukan penggambaran.
It doesn't matter.
Tak apa.
It was all your fault for being late.
Semua salah awak kerana datang lewat hari ini.
I didn't eat the steak because of it.
Menyebabkan saya tidak dapat makan stik.
Tell me.
Cakaplah.
How will you compensate me?
Macam mana nak bayar ganti rugi saya?
What's wrong?
Apa yang salah dengan awak?
Did Director Feng suddenly
Hari ini Pengarah Feng
add more scenes to you today?
tiba-tiba menambah lakonan?
Don't pull a long face.
Jangan bermuka masam lagi.
I'm a tolerant woman.
Perut saya boleh mengangkat kapal.
I forgive you.
Saya maafkan awak.
There are two chicken cutlets there.
Masih ada dua keping stik ayam di sana.
Since
Sekarang itu,
we didn't eat the steak,
stik tidak dapat dimakan
let's make do with them.
biar kita menggantikannya dengan itu.
Ayin,
Ayin.
I'm not feeling well.
Saya tidak sihat.
I'm sorry.
Maaf.
What's wrong?
Kenapa?
Did you get hurt during the shooting?
Awak tercedera semasa penggambaran lakonan?
I'm fine.
Tak apa.
What's wrong with you?
Kenapa dengan awak?
Are you jealous?
Cemburu?
Because of Longda?
Sebab Longda?
He merely
Dia cuma
gave me a ride as he was worried that there were too many people.
takut orang ramai, menghantar saya sahaja.
I...
Saya
have had dinner.
sudah makan.
You've had dinner?
Sudah makan?
But
Tetapi,
we promised to have dinner together.
kita sudah berjanji.
I...
Saya
I really don't feel well today.
benar-benar tidak selesa hari ini.
I'm sorry.
Maaf.
Rest early.
Rehat awal.
Then tomorrow...
Esok...
Tomorrow
Esok,
let's have chicken cutlets.
makan stik ayam.
Sure.
Baiklah.
Can I park the car here?
Bolehkah kereta berhenti di sini?
Alright.
Baik.
It's getting late.
Sudah lewat.
Rest early.
Rehat awal.
Well,
Kalau begitu,
I'm going back.
saya balik dulu.
Wait.
Tunggu.
Don't you have anything to say to me?
Awak tiada apa-apa yang nak cakap dengan saya?
Yes.
Ada.
In the future, when something like this happens,
Kalau menghadapi perkara seperti hari ini lagi,
don't make yourself suffer.
mesti jangan menyusahkan diri sendiri.
Besides,
Selain itu,
you're not incompetent in love.
awak bukan tidak mampu untuk mencintai.
In my mind,
Dalam hati saya,
you are cuter than any other woman.
awak lebih comel daripada wanita yang lain.
Do you understand?
Faham?
Go back.
Cepat balik.
The little turtle is missing.
Penyu kecil sudah hilang.
You...
Awak...
Would you like to go upstairs and help me look for it?
ingin membantu saya untuk mencari tak?
♫The moment I saw you♫
♫ Apabila aku nampak kau ♫
♫I had sensed danger♫
♫ Aku dah dapat menghidu bahaya ♫
♫And that's what life is like♫
♫ Kan kehidupan sebegini ♫
Sure.
Baiklah.
♫It's so fierce that I can't resist it♫
♫ Mendadak dan tidak dapat dielakkan ♫
♫I miss you madly♫
♫ Aku rindu kau sampai gila ♫
♫Can't you feel it?♫
♫ Kau tak dapat perasan? ♫
♫When love comes♫
♫ Apabila cinta datang ♫
♫It might happen in the afternoon♫
♫ Mungkin pada waktu petang ♫
♫On a Tuesday in September♫
♫ Selasa pada bulan September ♫
♫Like the person whom you're with now♫
♫ Seperti orang yang bersama dengan kau sekarang ♫
If you don't eat, I'll eat it myself.
Tak makan, saya makan sendiri.
Is he really jealous?
Bukankah dia benar-benar cemburu?
Yes.
Betul.
He must be jealous.
Mesti cemburu.
Sorry.
Maaf.
The number you have dialed is not available.
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
This brat.
Budak ini.
He didn't answer my call at the critical moment.
Tidak menjawab panggilan saya pada detik penting ini.
What does it mean?
Maksud apa?
The one who helps with the last push
Menjadi orang yang melakukan perkara yang paling penting
looks more handsome.
barulah lebih kacak.
Catch the chance.
Merebut peluang.
There's ten minutes left,
Sepuluh minit lagi
and this day will be over.
hari ini akan berlalu.
[Don't miss a single buck. Do it now.]
[Jangan lepaskan satu pun, sekarang]
Do it now.
Sekarang.
Yes.
Betul.
The timing.
Peluang.
Xiang Qinyu,
Xiang Qinyu.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Don't turn around.
Jangan pusing.
I'm worried that I can't say it.
Saya takut saya tidak dapat mengatakannya.
To me,
Bagi saya,
you are a cold,
awak adalah seorang yang acuh tak acuh,
selfish
mementingkan diri sendiri,
and self-righteous man.
dan berpendirian.
Every time I quarreled with you,
Setiap kali bertengkar dengan awak,
and was bullied by you,
awak buli saya,
how I wished I could strangle you to death.
saya pun ingin mencekik awak sampai mati.
But
Tetapi,
I think
saya dapati
it seems that
saya macam
I've started to change.
mula berubah,
I'm different from before.
menjadi berbeza dengan masa yang lalu.
I started to look forward to you being here
Saya mula menanti-nantikan setiap hari apabila saya pulang,
when I came home every day.
awak sudah berada di sini.
Every time I said good night,
Setiap kali saya ucapkan selamat malam,
I could get your response.
juga boleh mendapat balasan awak.
Those things made me happy
Perkara yang gembira itu,
because
juga kerana
I could share them with you.
boleh berkongsi dengan awak.
You said
Sebelum ini awak kata,
after you found out about the truth,
selepas awak menyiasat perkara ini
you would go back.
awak akan kembali.
I've thought about it carefully.
Saya sudah berfikir dengan teliti.
if you disappear one day,
Jika suatu hari nanti awak sudah hilang,
I think I can accept it.
rasanya saya juga boleh menerima.
However,
Cuma...
I don't want that day to come.
Saya tidak mahu ada hari itu.
I don't want to
Saya tidak mahu menjadi
be as alone as I
seperti dulu
used to be.
bersendirian.
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
Can you stay here?
Bolehkah awak tinggal di sini?
Can you
Bolehkah
stay here for my sake?
awak tinggal di sini untuk saya?
Are you looking for me?
Awak cari saya?
Jin Ayin,
Jin Ayin.
you idiot!
Awak bodoh.
Bye.
Selamat jalan.
Thank you.
Terima kasih.
Are you looking for me?
Awak cari saya?
I've been waiting for you for a long time.
Sudah lama saya tunggu awak.
It's not easy to see you.
Bukan senang nak jumpa awak.
Why do you always cover your face?
Kenapa awak menutup muka awak setiap kali?
Since you don't want to take it off,
Memandangkan awak tidak mahu menanggalkannya,
let me help you.
biar saya tolong awak.
You want to kill people with such bad Kungfu skills?
Hanya ini masih awak keluar untuk membunuh orang.
Who is it?
Siapa?
What are you doing?
Buat apa?
You run?
Lari!
Four past
Pada pukul
seven at night.
7:04 malam.
It's the time I came here.
Adalah masa saya datang ke sini.
Yu,
Abang Yu.
you saw it with your own eyes.
Awak nampak dengan mata sendiri?
Your hand...
Tangan awak,
Did such a thing really happen?
memang ada perkara sebegitu?
It's true.
Benar.
But...
Tetapi...
Why?
Kenapa?
I almost forgot
Saya hampir terlupa.
I don't belong here.
Saya asalnya tidak tergolong di sini.
Even a lucky person
Seorang yang bernasib baik
had a chance to survive,
walaupun berpeluang untuk hidup,
he'll only go back to where he stared.
akhirnya hanya akan kembali ke titik asal.
You mean
Maksud awak,
you will be back to the old times?
awak akan kembali ke tahun itu?
Back to
Kembali ke
1936?
tahun 1936?
And I'm afraid it won't take long.
Lagipun, saya takut ia tidak lama lagi.
It's not the first time that
Keadaan seperti ini
I've encountered a situation like that.
bukan kali pertama.
Yu.
Abang Yu.
Ayin once found the evidence in that room
Ayin pernah di bilik itu
which shows that the murdered kept watch on me.
mendapati bukti pembunuh mengintip saya.
Maybe that day it was my first time to see the murderer.
Mungkin hari itu adalah kali pertama saya nampak pembunuh.
From that moment on,
Sejak saat itu,
I've started to get close to the truth.
saya semakin mendekati dengan kebenaran.
And the time for which I stay here
Dan masa saya tinggal di sini
has started counting down.
juga mula mengira detik.
Well,
Jadi
what else
ada apa lagi
can I do?
yang boleh saya lakukan?
♫Every frame and second in front of the camera♫
♫ Setiap bingkai sesaat dalam tangkapan ♫
If you disappear one day,
Jika suatu hari nanti awak sudah hilang,
♫I try to find your mark♫
♫ Mencari tanda kau ♫
I think I can accept it.
rasanya saya juga boleh menerima.
However,
Cuma...
♫Fate is really magical♫
♫ Jodoh terlalu ajaib ♫
I don't want that day to come.
Saya tidak mahu ada hari itu.
♫It makes time and space reverse♫
♫ Kebetulan masa dan ruang terbalik ♫
I don't want to
Saya tidak mahu menjadi
be as alone as I
seperti dulu
♫The intertwined visual angles♫
♫ Perspektif yang bersilang ♫
used to be.
bersendirian.
♫The world is not big or small♫
♫ Dunia tidak besar pun tidak kecil ♫
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
Can you stay here?
Bolehkah awak tinggal di sini?
♫I'm used to being surrounded by you♫
♫ Biasa ada pengepungan kau ♫
♫The script has been finalized♫
♫ Skrip sudah ditetapkan ♫
Can you
Bolehkah
stay here for my sake?
awak tinggal di sini untuk saya?
♫You are the only lead♫
♫ Kau adalah satu-satunya watak utama ♫
♫But I'm praying♫
♫ Tetapi aku sedang berdoa ♫
♫Hug in the time-gap♫
♫ Peluk kau di celah masa ♫
♫You are a habit that I cannot overcome♫
♫ Kau ialah kegemaran yang tidak dapat dihentikan ♫
♫Hold on for one more second♫
♫ Jika tangguh satu saat lagi ♫
♫And we won't be able to meet again♫
♫ Tidak dapat berjumpa lagi ♫
♫I remember♫
♫ Aku ingat ♫
♫The smile♫
♫ Semasa kau datang ♫
I'm sorry.
Maafkan saya.
♫When you came♫
♫ Senyuman ♫
How could it be possible that he was like a different person?
Bagaimana dia boleh menjadi seperti orang yang berbeza?
How could it be possible?
Bagaimana ia boleh berlaku?
Jin Ayin.
Jin Ayin?
It must have something to do with Jin Ayin.
Mesti ada kaitan dengan Jin Ayin.
Hack into Jin Ayin's computer.
Menggodam Jin Ayin.
[Historical Record]
[Rekod Sejarah]
[Xiang Qinyu, a famous actor]
[Xiang Qinyu, pelakon terkenal]
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
Good morning.
Selamat pagi.
I thought you ran away again.
Saya ingat awak melarikan diri lagi.
This is my home. Where else can I go?
Ini rumah saya, ke mana boleh saya pergi?
Sit.
Duduk.
Here are three rules for us.
Ini adalah perjanjian.
All my requests are written on it.
Semua permintaan saya telah ditulis dalamnya.
Of course,
Sudah tentu,
if you have any suggestion, you can tell me.
jika awak mempunyai pendapat, awak juga boleh mengemukakannya.
We can append it to these rules.
Kita tambah di belakang.
Party A, Chen Mumu.
Pihak pertama Chen Mumu.
Party B, Jin Chuan.
Pihak kedua Jin Chuan.
[The Three Rules]
[Perjanjian]
First,
Pertama.
on the basis of moral standards,
Dari segi moral,
both parties voluntarily promise
kedua-dua pihak berjanji secara sukarela
not to lie to each other
dalam tempoh percintaan berterusan,
while the love relationship continues.
tidak membenarkan sebarang tindakan yang menipu satu sama lain.
Second,
Kedua.
if the two parties encounter a conflict that can't be defined,
Jika kedua-dua pihak menghadapi konflik yang tidak dapat ditentukan,
Party B is forbidden to get into a huff willfully
pihak kedua dilarang menggunakan umur sebagai alasan
by using age as an excuse.
untuk berperangai sengaja.
The third article
Yang paling penting,
is the most important.
ketiga.
Third,
Ketiga.
both parties have the right
Kita berhak
to have absolute independence,
mempunyai personaliti yang berdikari.
and moral abduction is prohibited.
Menamatkan penculikan moral.
Nor can either party force the other party
Dan tidak memeras ugut dengan perasaan
to change himself or herself
untuk memaksa pihak yang lain
with the excuse of the love relationship.
membuat perubahan untuk diri sendiri.
If you can do it,
Jika awak boleh melakukannya,
sign it.
sila tandatangan.
We'll officially become...
Kami akan menjadi...
What?
Menjadi apa?
You know.
Awak faham.
No, I don't.
Saya tak faham.
Forget it if you don't want to sign it.
Sudahlah kalau tidak mahu menandatangani.
It's too late.
Sudah terlambat.
Two copies.
Satu jenis, dua set.
Don't worry.
Jangan risau.
I will follow the rules strictly.
Saya juga akan mematuhinya.
What are you looking at?
Tengok apa?
Let's eat.
Makan.
I really regret not adding another clause.
Sekarang saya menyesal kerana tidak tambah satu perjanjian lagi.
What did you say?
Apa awak cakap?
You can't force me to take your motorcycle.
Tidak boleh paksa saya naik kereta awak.
I have to go.
Saya pergi dulu.
Wait.
Tunggu.
What a kid.
Memang budak kecil.
Are you satisfied?
Puas hati?
What I want is the helmet.
Yang saya mahu ialah topi keledar.
I have to go.
Saya pergi dulu.
Bye.
Jumpa lagi.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I found it was Miss Mumu. She...
Saya dapati dia ialah Kak Mumu. Tak sangka dia...
Morning, Miss Mumu.
Selamat pagi, Kak Mumu.
Right?
Betul?
Morning.
Selamat pagi.
Morning, Miss Mumu.
Selamat pagi, Kak Mumu.
This is delicious.
Ini sangat sedap.
It looks like
Lihat rupanya,
he didn't hear it last night.
rasanya dia tak dengar semalam.
But why is he so quiet?
Tetapi mengapa dia senyap sangat?
Wangcai,
Wang Cai.
turn on the TV.
Buka televisyen.
Don't miss a single piece. Now!
Jangan terlepas sekeping, sekarang.
According to what you said,
Menurut keadaan yang awak katakan ini,
what does Professor Huang think?
apa pendapat Profesor Huang?
Once a person is attracted to another person of different gender,
Apabila seseorang tertarik dengan orang yang berlainan jantina,
he or she will unconsciously focus all his or her
mereka akan tumpukan perhatian
attention to every activity which this very person does.
kepada semua aktiviti yang dilakukan oleh orang ini.
At this stage,
Pada peringkat ini,
it's mainly shown as unrequited love.
prestasi tertumpu ini menunjukkan cinta tidak berbalas.
As we often say,
Seperti kata pepatah,
it's called daydreaming.
mengelamun.
Next,
Seterusnya,
it's the phase for pursuit of love.
adalah peringkat pacaran.
How do you explain it?
Bagaimana untuk mengatakan?
Pursuit of love
Pacaran.
means
Iaitu
confession of love.
mengaku cinta.
Ayin,
Ayin,
this is Tuotuo.
saya ialah Tuo Tuo.
The director read the previous scripts
Pengarah telah membaca skrip sebelum ini
and gave you some suggestions.
dan memberi pendapat kepada awak.
Later,
Nanti
I'll meet the director at the crew.
saya akan berjumpa dengan pengarah di mana pasukan penggambaran berada.
By the way,
Oh ya.
I wrote something
Saya telah menulis sesuatu
about my past.
mengenai masa lalu saya.
It's over there.
Di sana.
Read it.
Awak tengoklah.
It might help you.
Sepatutnya dapat membantu awak.
If there's anything omitted,
Kalau ada apa-apa yang tertinggal,
you can ask me anytime.
awak boleh tanya saya pada bila-bila masa.
Why did you suddenly start writing this?
Kenapa awak menulis ini secara tiba-tiba?
In the past,
Dulu,
I wanted to make a movie
saya ingin merakam filem
for my own sake.
adalah untuk diri sendiri.
Now,
Sekarang,
I want to finish things well with you together.
saya mahu melakukan perkara dengan baik bersama awak.
Take your time to read it.
Awak ambil masa awak.
I need to go out.
Saya keluar sekejap.
Where are you going?
Awak pergi ke mana?
Mr. Di wants to take me to meet someone.
Encik Di nak bawa saya jumpa seseorang.
Maybe he can help me find a way back.
Mungkin boleh membantu saya mencari cara untuk kembali.
See you at the crew later.
Jumpa nanti di pasukan penggambaran.
Okay.
Baik.
I have to go.
Saya pergi dulu.
Flowers can be used in many ways.
Terdapat banyak kegunaan bunga.
For example, the Baby's Breath Flowers
Contohnya, bunga gipsophila.
are usually given to patients.
Kebanyakannya dihantar kepada pesakit.
The hospital.
Hospital.
Chi Yu.
Chi Yu.
It's you.
Itu awak.
Yes, what a coincidence.
Ya, kebetulan.
Why are you here?
Kenapa awak datang ke sini?
I'm...
Saya sedang
looking for someone.
mencari orang.
So your friend works
Jadi, kawan awak
nearby?
bekerja berdekatan sini?
Not a friend exactly.
Bukan kawan.
Have you come
Awak datang untuk
to visit Taotao?
melawat Tao?
No.
Bukan.
Well,
Itu...
Taotao's parents are here.
Ibu bapa Tao ada di sini.
Normally, they don't allow others to visit her.
Biasanya tidak membenarkan orang lain untuk melawat.
I happen to have a client nearby.
Kebetulan saya ada seorang pelanggan di berdekatan,
I came to adjust the software and equipment for him.
saya membantu dia nyahpepijat peralatan perisian.
By the way,
Betul.
I want to ask you something.
Saya nak tanya sesuatu.
Have you seen this before?
Pernahkah awak melihat ini?
This...
Ini...
No.
Tak pernah.
Do you know where I can buy this?
Adakah awak tahu di mana dapat membeli ini?
For something like this,
Benda ini
you can find many on the Internet.
mesti banyak atas talian.
It doesn't seem special.
Nampaknya tiada apa-apa yang istimewa.
Does it have a special meaning to you?
Adakah ia mempunyai makna yang istimewa untuk awak?
Thank you, young men.
Terima kasih, budak.
You're welcome.
Sama-sama.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, young men.
Terima kasih, budak.
Thank you.
Terima kasih kamu.
You're welcome.
Sama-sama.
Weren't you helping, too?
Bukankah awak juga membantu?
Then...
Kalau begitu,
I have to go.
saya pergi dulu.
Okay.
Baik.
See you later.
Jumpa lagi.
Chi Yu.
Chi Yu.
Ayin told me you are shooting a movie.
Saya dengar Ayin cakap kamu sedang merakam filem.
What is it?
Apa yang kamu rakam?
The Legend of Xiang Qinyu.
Legenda Xiang Qinyu
What role do you play?
Awak berlakon...
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
Congratulations.
Tahniah kepada awak
You're already the leading actor now.
sudah menjadi watak lelaki utama.
You'll get the Golden Movie Award sooner or later as you wish.
Lambat laun juga akan mendapat Anugerah Filem Emas.
By the way,
Oh ya.
if you have the chance,
Jika berpeluang,
take me to the crew for a look.
bawa saya bermain di pasukan penggambaran.
Sure.
Baiklah.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Bye.
Jumpa lagi.
Have you revised the script of Scene 46?
Adegan ke-46 sudah siap?
Come to the shooting site now.
Cepat datang ke tempat penggambaran.
Are you looking for me?
Awak cari saya?
[People all say that you'll meet your love around the corner.]
[Semua orang kata bertemu cinta di sudut.]
[But maybe my life is a circle.]
[Tapi hidup saya mungkin bulat.]